#                 java-filmorate
##
###  Приложение для работы с фильмами и пользователями с помощью базы данных
####
##### Добавлена функциональность:
1. Добавление режиссёра.
2. Редактирование уже имеющегося режиссёра.
3. Удаление уже имеющегося режиссёра.
4. Вывод всех фильмов режиссёра с сортировкой по популярности.
5. Вывод всех фильмов режиссёра с сортировкой по популярности, с фильтрацией по году.
add-director
##### Добавлена функциональность:
1. Удаление фильма по идентификатору.
2. Удаление пользователя по идентификатору.
add-remove-endpoint
##### Добавлена функциональность:
1. Вывод общих с другом фильмов с сортировкой по их популярности.
add-common-films
##### Добавлена функциональность:
1. Вывод фильмов с сортировкой по популярности, с фильтрацией по названию.
2. Вывод фильмов с сортировкой по популярности, с фильтрацией по режиссёру.
3. Вывод фильмов с сортировкой по популярности, с фильтрацией по названию и режиссёру.
add-search
##### Добавлена функциональность:
1. Добавление отзывов на фильмы.
2. Редактирование уже имеющегося отзыва.
3. Удаление уже имеющегося отзыва.
4. Вывод отзыва по идентификатору по его идентификатору.
5. Вывод всех отзывов по идентификатору фильма с сортировкой по рейтингу полезности.
6. Добавление/удаление оценки к отзыву.
add-reviews
##### Добавлена функциональность:
1. Вывод ленты событий по идентификатору пользователя— 
добавление в друзья, удаление из друзей, лайки и отзывы,
которые оставили друзья пользователя.
add-feed
##### Добавлена функциональность:
1. Вывод топ-N фильмов с сортировкой по популярности.
2. Вывод топ-N фильмов с сортировкой по популярности, с фильтрацией по жанру.
3. Вывод топ-N фильмов с сортировкой по популярности, с фильтрацией по году.
4. Вывод топ-N фильмов с сортировкой по популярности, с фильтрацией по жанру и году.
add-most-populars
